Разработать модель пешеходного светофора.
Ввод: кнопки "INT0", "INT1" - запрос зеленого сигнала, кнопки "1", "2", "3" - установка для интервала t значения 10, 15, 20 секунд, соответственно.
Вывод: светодиоды красного, желтого, зеленого цветов, ЖК-индикатор, интерфейс UART для отображения текущего сигнала светофора; подсветка ЖК-индикатора - при мигании зеленого сигнала.
Описание
Начальное состояние (фаза 0): горит красный сигнал. При нажатии на кнопку "INT0" или "INT1" включается желтый сигнал (фаза 1). Через 2 секунды красный и желтый сигналы гаснут, включается зеленый сигнал на время t (фаза 2). Последние 3 секунды зеленый сигнал мигает с частотой 1 Гц и скважностью 50% (фаза 3). По окончании мигания зеленого сигнала зеленый сигнал выключается, на 2 секунды включается желтый сигнал (фаза 4), затем желтый сигнал выключается и включается красный сигнал (фаза 0). Повторное переключение светофора происходит не ранее, чем через t секунд после включения красного. При этом факт нажатия на кнопку запроса запоминается (только в фазе 0).
При переключении сигнала его название отображается на ЖК-индикаторе. Для фазы 1 выдается слово "Желтый". Подсветка ЖК-индикатора в фазах 0, 1, 2 и 4 горит постоянно, а в фазе 3 мигает синхронно с зеленым сигналом.
